MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
REESHT LESH GAELG AS CLAAREYN RADIO VANNIN HOGHT
LHIG DOU GINSH DIU MYCHIONE NY REDDYN SHOH
GOAILL STIAGH MEERYN AS CRAAD VEES GOLL ER
JANNOO ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT FASTYR
JELUNE EDDYR QUEIG BEE EH MYR
SHEN TA SHIN RONSAGHEY NY NAIGHTYN AYNS COOISHYNLEIGH
SY GHAELG AS T'EE RYCLASHTYN RISH SHIAGHTIN LURG
JEE GOLL ER SKEAYLLEY TROOID YNNYD EGGEY RADIO
VANNIN FODDEE SHIU
SHIRREY ENNYM Y GHLARE SHEN TRAA DY LIOOAR
MY VEES SHIU ER PODCAST ER YNNYD EGGEY
RADIO VANNIN NY MASTOC NISH TA FER ENMYSSIT
BODDAGHOIL BOGHTEY AYNS GOANLYS ADRIAN CAIN RY CHLASHTYN
AS EC Y JERREY DY LOAYRT RISH JOHN
BRIDE SHEN
OOILLEY SY GHAELG
DY VEL GOAN GOAILL AYRN MARISH SON Y
CLAGH AYNS GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE EDDYR
KIARE YAMYS SHEIDEE AYM DY GERRID OO CLASHTYN
SHEN RISH SHIAGHTIN TROOID ONDEMAND AS Y CHEER
SHOH TA EARROOYN AS FOCKLE GAELG RY CHLASHTYN
CHOUDS SIMON DYS FREILLJEE FEAILLERE CHEET NYN JIARN
AGH CHA ROW EH SON Y FOCKLE SHEN
ROISH MY VEL AD RY CHLASHTYN AYNS ABBYR
SHEN REESHT Y KEAYRT SHOH DAGH PALCHEY DYS
SYMOIL MYCHIONE Y CHEGEESH OMMIDAGH SY GHLARE SHEN
NEESHT
KIART DY LIOOAR EISHT GRA RISH AYN WELL
SHOH UN JAMYSJEHEINEY DANIELQUAYLE
JAMYSJEHEINEY ER YN CHEYOO LAA JEIG
MEE NY NOLLICK
AS GOW SHIU ER VE JANNOO YN CHIAGHTIN
SHOH SOILSHAGHEY DOOIN ER YN DUILLAG
EADDAGHLAARE FASTYR JIU NEEMAYD CLOIE FEER NEEMAYD CLOIE
CRE'N CHEER AS NEEMAYD CLOIE KIANGLAGHYNKIAULLEE MYR DY
CLIAGHTAGH
AS MANNAGH REN SHIU CUR STIAGH YN FREGGYRTYS
SON NY GAMMANYN SHEN BEE CAA EU TA
SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYS JEHEINEY YN CHIAGHTIN SHOH
CHAIE REN SHIN CLOIE CRENCHEER GHAMMAN AYN TA
MISH LHAIH MAGH TREE LEEIDYN NY CEAU MYCHIONE
JERRINAGH AS SHEGIN DIU GINSH DOU CRENCHEER MYCHIONE
TA MEE LOAYRT
LURG DOU LHAIH MAGH NY LEEIDYN UN CHEAYRT
ELLEY AS HEEMAYD
Y CHIAGHTINO
ER UNNANE CRENCHEER AYN FODDEE SHIU FEDDYN YN
INNEEN SHINNEY
CRENCHEER CRENCHEER AYN TA SHIAGHT CHEEAD AS KIARE
FEED AS JEIH ELLANYN
AS EARROO TREE AYNS CRENCHEER TA KIARE CHENGAGHYN
OIKOIL
NISH SMOOINEE MEE FODDEE DY JINNAGH EH GEDDYN
SHOH AGH DY FIRRINAGH T'AD OOILLEY FEER MYCHIONE
RAM CHEERAGHYN ERLHIMMEY JEH AYM
ER LHIMMEY JEH'N FER MYCHIONE YN FEAILLEY SHINNEY
NISH CHA ROW FYS AYM MYCHIONE SHOH ROISH
RONSAGHEY SHOH GA DY ROW MISH CUMMAL AYNS
Y CHEER SHOH KEAYRT DY ROW SHIN NALBIN
T'AYN AS
T'AD GRA DY VEL YN VILLEY SHEN MYSH
TREE THOUSANE BLEEANEY D'EASH NY RED ENNAGH MYR
SHEN ER LHIAMS
YN DOOINNEY SHINNEY SENIOR AYNS NALBIN NISH NEEMAYD
CLOIE CRE'N CHEER REESHT AGH LIG DOOIN SMOOINAGHTYN
NEESHT ER YN GHAMMAN REN SHIN CLOIE YN
CHIAGHTIN SHOH CHAIE REN SHIN CLOIE KIANGLAGHYNKIAULLEE OF
BEEMAYD CLOIE SHEN REESHT AGH
CRE YN CHIANGLEY EDDYR NY HARRANEYN SHOH REN
MEE GRA SHOH YN CHIED VEN
SHEN DY CRISIS LIORISH NAGH KINCORA
AS EISHT CHEAYLL SHIN SHOH
CHRISTMAS VOIR AS OVER LIORISH JOHN LENNON
AS YN TRASS ARRANE HIE SHIN DYS SHEN
SHOH
EH WHEESH
AS DY JARROO SHE SHEN YN SHAMYR YN
NOLLICK SHOH JEANT DY MIE DA DY CHOOILLEY
PHEIAGH REN SMOOINAGHTYN SHEN AS BALLISH Y CUR
FYS DOOIN ESHYN SMOOINAGHTYN
ER Y DUILLAG
LHIG DOOIN CLOIE YN GAMMAN AIN SON YN
CHIAGHTIN SHOH SHOH KIANGLAGHYNKIAULLEE SHEGIN DIU GINSH DOU
CRE YN CHIANGLEY EDDYR TREE ARRANEYN YN CHIAGHTIN
SHOH CHAIE CHEAYLL SHIN COAYL JOHNLENNON AS GOAILL
ARRANE NOLLICK AGH CRE YN CHIANGLEY EDDYR NY
HARRANEYN SHOH SHOH EARROO NANE
JEH NEE MISH YN CHIED ARRANE AYNS Y
GHAMMAN KIANGLAGHYNKIAULLEE YN CHIAGHTIN SHOH
NISH CHA NEL EH CHA NEL EH FEEU
PROWAL DY GHEDDYN KIONE GYN DAAH LHIG DOOIN
GEAISHTAGH RISH YN NAH AYNSHOH SHOH ARRANE LIORISH
COOIE
AS SHEN QUEEN LESH YN NAH LAA AYNS
Y GHAMMAN KIANGLAGHYNKIAULLEE YN CHIAGHTIN SHOH
WELL ER LHIAM'S DY VEL SHIN ER NGHEDDYN
DYS YN TRAA AYNS CAGHLAA RAAD LHISAGH SHIN
LHAIH MAGH YN CHIED LEEID AYNS Y GHAMMAN
AIN CRENCHEER
SHE GAMMAN
CHA NEL Y GHAMMAN SHOH VEAGH AYM AGH
CHA NEL EH AASHAGH NOADYR YN CHIAGHTIN SHOH
CHAIE HUG SHIN DY VEL YN VILLEY SHINNEY
SNIAGHTEY AYNS NALBIN AS SHIAGHT CHEEAD AS KIARE
FEED AS JEIH ELLANYN ECK AS KIARE CHENGAGHYN
OIKOIL NISH
YN CHIAGHTIN SHOH CHA NEE NALBIN MYCHIONE TA
MEE LOAYRT MY VEES FYS EU CRE MYCHIONE
TA MEE LOAYRT CUR FYS DOOIN ER YN
DUILLAG FIRST BUGGANE AS BEE NY LHEEADYN RYAKIN
AYNS SHEN NEESHT SO
LHEID
TA KIARE FEED SY CHEEAD JEH'N THALLOO AYNS
Y CHEER SHOH SLEITYN
SLEITYN KIARE FEED SY CHEEAD JEH'N THALLOO SLEITYN
MY VEES FYS EU CRE'N CHEER MYCHIONE V'EE
LOAYRT CUR FYS DOOIN ER YN DUILLAG FYS
AIN
NISH VA SHIN CLOIE CRE'N CHEER AS ERLHIAMS
DY NIEUAGH CUR STOO ELLEY DOOYRT MEE HANNAH
DY VEL AYM
CRE YN EARROO VOIN
KIARE FEED SY CHEEAD JEH'N CHEER SHOH JEANT
AS SLEITYN NISH CHA NEL AGH DAA HEER
SY TEIHLL TA JANNOO NY SMOO OLIVEYN NYN
JEER SHOH CRENCHEER MYCHIONE NOT SO
TA KIARE FEED SY CHEEAD JEH'N THALLOO AYNS
Y CHEER SHOH SLEITYN AS CHA NEL AGH
DAA HEER SY TEIHLL TA JANNOO NY SMOO
NA'N CHEER SHOH SHEN TA SHEN DY GHRA
DY VEL AD GAASE AS GOBBRAGH
GOBBRAGHEY ORROO AYM EIRINAGH MOOAR AYM
CHA NEL AGH DAA HEER SY TEIHLL T'EH
GAASE NY SMOO NA'N CHEER SHOH
NISH
NEAYRS FYS EU CRE'N CHEER MYCHIONE TA MEE
LOAYRT PODDASH CUR FYS DOOIN ER YN DUILLAG
FYS AIN AGH ROISH SHEN SHOH YN TRASS
ARRANE AS KIANGLAGHYN KIAULLEE
YN TRASS ARRANE AYNS YN ELLAN AIN KIANGLAGHYN
KIAULLEE YN CHIAGHTIN SHOH SHEN FLEETWOOD MAC
CRISTEN MECK VEIH GOAILL ARRANE AYNS YN PHOSSAN
SHEN GEDDYN BAASE MYSH
KEGEESH ER DY HENNEY NISH AS
TA MEE ER CHLASHTYN RAM FLEETWOOD MAC ER
Y RADIO LURG SHEN
AGH ER LHIAM'S VA SHEN YN CHIED CHEAYRT
TA SHINYN Y GHLARE RED ERBEE LIORISH FLEETWOOD
MAC LURG SHEN ANSHERBEE
MY VEES EH ER ERBEE EU CRE YN
CHIANGLEY EDDYR NY RAAGHYN SHEN YN ARRANE QUEEN
AS YN ARRANE JEREMY FODDEE SHIU CUR FYS
DOOIN ER YN DUILLAG
TA SHIN GEDDYN PAART DY REGGYRT
NISH AS REESHT VEIH BOBBY BOB AS TESHYN
RED BEG BOIRRIT NISH NAGH VEL PEIAGH ERBEE
GEAISHTAGH NY PECCAGHYN OC ERYNOYR DY VEL ESHYN
NY FREGGYRT NEGGA STIAGH ERLHIAMS NAGH VEL SHEN
KIART ER LHIAMS DY VEL SLEIH TA GEAISHTAGH
RISH JAMYSJEHEINEY FEER FAITAGH NY KEAYRTYN AS
T'EH DOILLEE
CHA ROW CHA ROW SLEIH
CHA NEL WHISTLER JANNOO YMMYD JEH TWITTER NY
LAGHYN T'AYN JIU
ERLHIAMS NAGH VEL DY CHOOILLEY PHEIAGH REN GEAISHTAGH
RISH JAMYSJEHEINEY SCRUTAGHT ER TWITTER ER Y GHLEASHAGHT
GINSH DHYT NY RED ERBEE AGH
HEMMAYD FODDEE DY VEL EH FEEU JAMYS JEHEINEY
PROWAL TWITTER REESHT AS FAKIN VEL PEIAGH ERBEE
GANSOOR AYNS SHEN
AGH MY TA SHIU ER COONTEY RAM JEH'N
CLAARE SHOH T'EH DY KINJAGH FEEU RAIN NOW
HIE NY POSTYN AIN DYS NYN GAARJYN AS
FODDEE ADSYN CLEIGH NY GAMMANYN SHEN FODDEE LESH
FOCKLEYR AYM CHA NEL KEAYNJEE ER VOOA RO
DOILLEE LESH FOTLEYR ANSHERBEE
TA SHIN DY KINJAGH LHAIH DAGH FREGGYRT TA
CHEET STIAGH AGH MANNAGH VEL SHIU FREGGYRT CHA
NOD SHIU COSNEY VEG SO
SHOH
PUBLIC SECT SERVES
MYCHIONE SHEN ANSHERBEE VA SHIN CLOIE CRENCHEER AS
KIANGLAGHYN KIAULLEE SHEN YN ARRANE SJERREE VA JOHN
JONES I LIKED JUS CUR COONIAGHT GIU CRANNA
NY HARRANEYN REN SHIN CLASHTYN Y GHAMMAN SHOH
YN CHIAGHTIN SHOH SHOH YN VEN RISH JUS
SHEN EH SHEN
YN INJEY
AS YN CUR SHEN YN VEGGAN
DOCKLEE NEW QUEEN
AS YN TRASS
LIORISH FLEETWOOD MAC SON MY VEES FYS EU
CRE YN CHIANGLEY EDDYR YN TROOR DY VRAANE
AYNS SHEN FODDEE SHIU CUR FYS DOOIN ER
YN DUILLAG
AS ER LHIAMS DY VEL SHIN BUNNYS EC
JERREY YN GHLARE AIN AGH CHA NEL MEE
ER CHUR MAGH YN TRASS LEEID
CRENCHEER
VA'N CHIED LEEID DY VEL
KIARE FEED SY CHEEAD JEH THALLOO YN CHEER
SHOH SLEITYN
YN NAH LEEID SHEN NAGH VEL AGH DAA
HEER SY TEIHLL TA GAASE NY SMOO ALADDIN
NYN JEER SHOH
AS CRE YN TRASS LHEID LHIG DOU GINSH
DIU SHEE TA TREE FEED LAAGHYN GRIANAGH EC
YN CHEER SHOH DAGH BLEIN
NISH MY VEES FYS EU CRE'N CHEER TA
GRIANAGH ERSKYNTOWSE
RAM SLEITYN AYN AS
CHA NEL AGH DAA CHEER SY TEIHLL JANNOO
NY SMOO OALLYSSYN NY CHEER SHOH FODDEE SHIU
CUR FYS DOOIN ER YN DUILLAG FYS AIN
NEEMAYD LHAIH MAGH NY LHEEADYN SHOH CHEET
ER LHIAMS DY BEAYN BARGANEY AYN LURG Y
SORCH SHOH SON YN NOLLICK
SHOH SHEN EH VEIH
VEIH'N JOAREY ANSHERBEE JAMYSJEHEINEY MANNAGH VEES AYN YN
CHIAGHTIN SHOH CHEET NEEYM CUR SEOSE NY ANSOORYN
EC Y TRAA CHEDDIN ER YN DUILLAG FYSSEREE
AS
VEL EIEYN ERBEE EU SON YN STRANE DAA
HOUSANE AS TREE AS FEED JAMYSJEHEINEY VEL SHIU
LACCAL FAKIN GAMMANYN CHEET ERASH REN SHIN CLOIE
BLEEANTYN ER DY HENNEY FODDEE DY VEL SHIU
LACCAL CLOIE QUOI MISH REESHT
CREN ARRANE NY CRE'N CHORAA NY FER ERBEE
JEH NY GAMMANYN SHOH NY FODDEE DY ROW
RAM JEH'N SPOONERAGHT JEH AYN REN
JAMYS O'MEARA BLEEANTYN ERDYHENNEY WELL CUR FYS DOOIN
ER YN DUILLAG FISTARD GUY AS NEEMAYD SHICKYR
DY VEL
NY HEESLYNN AYNS Y VLEIN NOA EER NY
SHARE NA NY HEPISODEYN TA GOLL MAGH EC
Y TRAA T'AYN AGH CHA NOD MISH JANNOO
SHEN FEGOOISH YN COONEY LHIEU GURA MIE EU
SON GEAISHTAGH RISH JAMYS JEHEINEY YN CHIAGHTIN SHOH
AS
HEE'M SHIU SUIT SHOH CHEET
Y FERLHEE ROISH GOLL ER JALLOODERYN BOOBY SHOOT
RADIO VANNIN JAMYSJEHEINEY EDDYR QUEIG BIO MY SHE
BIO FASTYR JEHEINEY ER AM THREEJEIG SHEYADHOGHT AS
CHEAYLL SHIN DANIELQUAYLE AYNS
CLAARE LUGANO RIEAU SHOOYL JIU DAGH OOILLEY RISH
RHYM'S TA'N OLLOO VA SHIN DYS YN FERLHEE
JOHN SHOOYL ARD COARDAIL DY VEL FEME ER
CUR FO GUSTAN VOISHYN RO VISITIOM SHOOYL FUD
NY STROSHEY AS DAA SHIN DY CHUR FO
ECHEY MYR SHOH TAD JANNOO OO
KIART DY CRANKAL ER Y DORRYS AS COYRT
OYR MY PHIOB LOOSELY ONNEROILE OFF HOMEWARD AS
ESHYN LANE ARRYLTAGH DY CHUR FO DY HAUAIL
MY VYRNEEN
SIYRAGHEY DOU AS EH GRA AYNS SANNISH JEEAN
JACK VA MEE CLOIE NAGH REN MEE LHAIH
EDDYR LINNAGHYN DY SKEEALYN GIARE SHOH VE OC
VA MY YISHAG NY SHARE MYR SHOH REN
MEE ROIE SHEESE GYS SHOH DY YON ERMYHON
HENE
NAGH NEE YN DOOINNEY SEYR SHIAULLEY YN FERLHEE
VA NELSON
TA MEE CUR BOOISE DHYT VOISH AS CHEET
TRA VA SHILLEY YN OLLOO ER JEET ER
HOIAGH DOOYRT CORI ECHEY ER Y VRISHEY STIAGH
ER Y GHRAIH AGH NISH CHOUDS VA JUAN
ER Y CHORP CRAMMELT VA ENN ECHEY ER
Y TORAH MYR DOOINNEY GLARE JOB VA JEEAN
DY LHIEENEY MAGH ASS REN DTY HOOILLYN LONRAGHEY
GYN LEAYSTEY DOOYRT EH RISH DY TROMECHOOISHAGH COWS
SHEEYNEY MAGH E LAUE VOIRREY SHOH TOU ER
JEET VOISH GRA TOU USS GRAIH DOOIN IBERIAN
TWOAIE MOYLL JEE YOR EER
CUR IMNEA MY PHAITCHEY NY JEAN GOLL ER
LOAYRT MYR SHEN SON DOALTAITTYM DY VE GLASS
AS HIE EE SHEESE AYNS CAAYR BUNNYS TUITTYM-NEEAL
T'OU USS DY CHOONEY LHEE FODDEE USS JANNOO
NY SMOO NA FER ERBEE VEES BIO SHE
DTY CREEAGHT COONEY SHARE AYD
CRE JANNOO VRIE OF THE FEERHEEANAGH INSH DOU
AS NEEYM EC Y VIOYS ECKSH ER SHEEANYN
CO-JEE BINE JERRINAGH Y FOALLEY SY CHORP REIMARUS
SON
TRA OVERARCHING YN OLLOO AS DOD MEE VOISH
SHENN TUSHTEY CUR ENN ER Y VUN JEH
SY FREGGYRT ECHEY MY VEES SHIU CHA NEL
MEE SHIRREY ORT SON WHEESH AS SHEN CHA
NEE YN BINE JERRINAGH
CREVOISH RYYANNOO AYM
VA AILE AYNS E HOOILLYN AS VA'N TUILL
STROANEY FOSHLIT ECHEY NY CROUW LESH JEEANID
BADLAG Y GHEAYLIN TARROYD DOOYRT EH SHE DOOINNEY
USS AS TA SHIN FEME DOOINNEY VOISH NY
SHARE NA MISH NY SHARE NA MY CHAREY
JOHN
VARTYR DOOIN DY VE ERSHAGHRYN AS HIE YN
OLLOO LIORISH SOILSHAGHEY MAGH RHUMSAA INJIL
AEG AYNS STAYD OLK FEER OLK T'EH FEME
AS SOIEJEE GEDDYN FO NY GEDDYN BAASE
TA MY CHARREY JOHN AS MISH Y CHORN
CORLAN COOIDJAGH AS TA SHIN LOAYRT JIU JEAN
OO MY TA SHIN GRA RISH CAGHLAA FOR
DY CHOARD VEIH COOISH LHEIM LANE Y DERREY
YEH GYS CUISHLEEYN FOLLYM Y JEH ELLEY VEES
SHIMLA ER Y SON
V'EH FO JOAN CUR Y FOILL ECHEY ER
VONDEISHYN DY SEYRSNYS STROSHEY NA MISH OO SHOH
GHOW WARTON MY-LAUE AS REN EH CRAY DY
LAJER AYNS TOSTID
HOGHT NISH TOU USS AYNS SHOH TOU USS
NY SHARE NA SHINYN SHENN NY AEG GOLL
LABORAGH ROUYR Y TEIHLL DY SMOOINAGHTYN
NYN NEARAGYN AIN CHO KIUNE AS CHA NEL
Y PHOOAR LHAIH YN CHOOID GIAL AS SHEN
AYD
HYNDAA OFFERED DA AS DOOYRT EH
DY ROW FYS AYD CRE CHO MAYNREY YIOOTYN
AYNS GEDDYN BAASE ER Y SON YINNAGH OO
TOIGGAL
REN EH SQUARE VIE LESH SORCH DY HOGHTEY
SY CHURRAGH ECHEY GUILLEY MIE DOOYRT RENOUNCING
CRAA NY VEL FODDEY RY HEET BIOYS MAYRNREY
DY VEL OO ER N'YANNOO OOILLEY ER Y
SON AS DY GRAIH AYD URREE TAYRN ISH
AS BEE DTY HOST NUYOO CORPANE JEE UN
CHEAYRT ROISH MY VEES OO JEANT
LURG SHEN EISHT SHEGIN DHYT GOLL AS SHEGIN
DHYT FAAGAIL TRA TA MEE CUR COWREY DOOYRT
NAGH ABBYR FOCKLE RISH E BENAINSHTER TA FYS
AYD ER YN AGHT MYR TE ECKSH CHA
NHEIGN DA GREIEYN VE AYN VEAGH FYS ERBEE
AS SHOH MYR SHEN TARROYD
HIE SHIN OOILLEY SEOSE GYS SHAMYRYN ROOSHEE REN
ARTUR RERE SEYREY TANNAGHTYN CHEU MOOIE
JEANT AARLOO SHEEAR KIONE AS YEEAGH EE ORRIN
AGH CHA DOOYRT EE VEG
CHA ROW EE NY CADLEY AGH DY FIRRINAGH
FLAVIO FERRISH DY YANNOO YN EAB
REN NY SOOILLYN ECK LOAYRT RHYM VOISH SHEN
OOILLEY
GOW VA NELSON KUSE DY NHEEGHYN ASSYL PHOAGEY
AS HUG EE EH NY LHIE ER MY
BOLG BEG ASS SHILLEY EISHT REN EH MESTEY
DRUGGEY CAGLEE AS LURG DA CHEET GYS Y
LHIABBEE DOOYRT EE DY GENNAL NY SHARE NA
VEG SHOH DY VOD SHIU YOU SHEESE MYR
PAITCHEY MIE
TA MEE TROGGAL SHIU SHOOYL DY VOD OO
SLUGGEY SHEESE OO DY HAASHAGH SHE
GEE EH BAYR AS HAINK EH LHEE
DY CUR YINDYS ORRYM YN CRAISHTEY MYR DROGHAD
Y YANNOO ORRY REN SHOH DY JARROO COWRAGHEY
MAGH ROSHTYN LUSS-YN-OLLEE NA JEIG
VA'N TRAA JEEAN DY VE GYN JERREY DERREY
GHOW Y BEEN TOSHIAGHT DY VEAGHEY AYNS NY
FARVOLLEEYN ECK AGH FEYYERREY GHOW AD RUGGYR CADLEE
DY HOILSHAGHEY MAGH Y NIART AS HUITT EE
NY CADLEY DY TROME
TRA VAN OLLOO JEANT BWOOIAGH HUGGEY MY OF
THE CHEET STIAGH SY CHAMYR AS DOARDEE EH
DY CHUR JEH E CHOOID EISHT DOOYRT EH
NEESHT TA KIED DOOYRT CUR UN FERG SHEN
CHOUDS TA MEE COYRT LESH OOR HARRISH MY
CHARREY JOHN GOOILLIAN
MYR SHOH ER YN FER ERBEE JUNE JUNE
COWS REN EH CROYMMEY SHEESE HARRY
HYNDAA VAN HAUSIN DOU VOISH DOOYRT EH TEH
CHO ARD AS CHO LAJER AS CHO GLEN
TA'N FO LHIEGGEY NY VEL FER MIE NA
SHEELEY MAGH PHABYRYN ASSJEE EISHT LESH BIEAUID AGH
LESH SAASE JARROO REN VA SHIN COOILLEENEY YN
OBBRAIDYN CHOUDS VAN CAGHLAA FORMLEY GOLL ER BREE
JIOOLDEY DA'N GROODERAGHT GOLLRISH BIOYS ERASH AYNS LHIEGGANYN
LOO SHEELOGHE
TROOID BEAYNID OARPEY VA BISHAGHEY V'EH JEEAGHYN DY
ROW BOGGYS SOILSHEAN MAGH
LURG TAMMYLT GHOW MEE TOSHIAGHT ER CHEET DY
VE IMNEAGH ER SON VA COAYL FOLLEY JIU
MOOAR ROPER DOOINNEY LOAYR JOHN MURRAY
HUG OO DOU EIE ER Y CHENNID AGGLAGH
VA JUMMAL GYN OURYS ER CORP
NAGH REN SHEN REN FRASS ALCER CUR URREE
ER Y COUYRAL NAGH AYNS PURT
BOGHT VA EDDIN YN OLLOO SOIT AS VE
NY CHIADDEY VOISHYN HOOAR OO DTY ECHEY AYNS
E LAUE AS LESH NY SOOILLYN ECHEY JEERIT
NISH ER YN SURRANSAGH AS NY SHIRREY OF
DUTY CLASHTYN BWOALLEY CHREE AYM PENE
LURG TAMMYLT BEG DOOYRT EH AYNS CORAA BOLG
NY BEE OO BOIRRIT ER CHOR ERBEE SHEN
UN OOR GOW KIARAIL JEUSYN GHOW YN CLIEAU
JIUISH
OOILLEY JEANT AYNS EARISH DOD MEE FAKIN WHEESH
AS VA ARTHUR JEAN FAASE
BEE KIAULL ER A LOT AS GHOW MEE
GREIM ER Y ROIE ECHEY DY CHOYRT LESH
ERSOOYL EC
MORVAN HAUSIN GYN CHYNDAA MYGEAYRT T'EH JIU DY
VEL SOOILLYN EC Y DOOINNEY COONTAE GHOON
GRIHDER DUNNAL ERLHIAM TOILCHIN PAAG ELLEY BEE ECHEY
MYSH AIN
AS ER YN OYR DY ROW EE ER
CHUR KIONE NISH ER NGHOLL VREID ECHEY REN
EH KIART ER CLOOISHAG DYS KIONE NY HURRANSAGH
CHOUD'S V'EH JANNOO SHEN VA'N BOANDIT KIONE DOO
VEL BLOOD REVIEW JUAN DTY CHIONE DOO DYS
SCOILL NA CREG GYMMYLT RISH SHENN VOGGYL DORRINYN
HUG OO GRAIH DA JEE TAYRNIT SEOSE BEGGAN
AS REN EH SOILSHAGHEY MAGH CRONK JIARG ER
Y SCOARNAGH CHA REN ARTHUR GOAILL TASTEY JEH
AGH DOB MEE CLASHTYN TA SHEN DOWIN BANAL
TAYRNIT STIAGH TA FER JEH NY AGHTYN TA
VA'N EMSHYR BRAEW ENNAGHTYN CHA DOOYRT EH VEG
EC Y TRAA SHEN AGH HYNDAA DOU
DOOYRT EH NISH CUR LESH SHE SY GRAIHDER
DUNLOP AIN COADEY FEEYN PORT AS LHIG DA
LHIE SHEESE RISH TAMMYLT SHEGIN DA EISHT GOLL
DY VALLEY AS GOAILL FEA CADLEYDER MOOAR AS
GEE PALCHEY DY VODDEE TROGGAL SEOSE REESHT SHEN
TEH ER CHOYRT GYS E GHRAIH CHA NHEIGN
DA TANNAGHTYN AYNS SHOH FUIRREE AGH RISH SHALLID
FODDYM TOIGGAL EH VAINSHTER DY VEL OO BOIRRIT
MYCHIONE YN EIYRTYS EISHT CUR LESH OO MAIRAGH
AYNS DY CHOOILLEY AGHT DY DAINK EH LESH
YN OBBYR AYD T'OU USS ER HAUAIL BIOYS
SY CHEER SHOH AS FODDEE OO GOLL THIE
AS GOAILL FEA AASHAGH SYN AIGNEY AYD DY
VEL OOILLEY ODDYS Y VE SHEN MYR TEH
NEWMAN STOO OOILLEY TRA T'EH SLANE CHA BEE
ISH GRAIHAGH ORT BEG NY SMOO SON NY
VA JEANT AYD SLANE NIART
MOOAR ELLEY AS CHYNDAA SY GHAELG JEH DROGHYANNOO
LIORISH RHYM STAULKAL AS TA SHIN LHAIH YN
SKEEAL SHEN FASTYR JEDOONEE EDDYR SHIU BIO MYSH
SHIAGHT BEEYM AYNS CLAARE NY GAEL
TA SHIN ER JEET GYS JERREY YN EARROO
SHOH JEH ABBYR SHEN REESHT AS MYR SHOH
NISH REN OO
JELUNE
I
GAVE HIM
IN THE